# OPPO 用方形设计调侃其即将推出的智能手表

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-teases-smartwatch-square-design/>

**更新 2 (03/02/2020 @美国东部时间下午 5:00):**OPPO 将于 3 月 6 日发布该公司首款智能手表 OPPO Watch，同时发布的还有 Find X2。

**更新 2(美国东部时间 02/26/2020 @ 06:40AM):**我们现在来看看即将发布的 OPPO 智能手表。

**更新 1 (02/18/2020 @美国东部时间上午 10:50):**OPPO 的 Brian Shen 分享了即将发布的 OPPO Watch 的另一张图片。

在去年中国的 OPPO Inno Day 活动上，[公司证实了](https://www.xda-developers.com/oppo-confirms-launch-smartwatch-5g-hub-ar-glasses-q1-2020/)将在 2020 年 Q1 发布各种新产品。该公司透露，在推出 Reno3 和 Reno3 Pro 5G 之后，它将向市场推出新的智能手表、智能无线耳机、5G 集线器和 AR 眼镜。当时，OPPO 已经在研究一款新的智能手表有一段时间了，该公司的副总裁兼研究主管 Levin Liu 也证实，即将推出的 OPPO 智能手表将于 2020 年在 Q1 亮相。正如所料，OPPO 现在已经发布了即将到来的智能手表的第一个预告，展示了其类似苹果手表的方形设计。

OPPO 副总裁沈义仁最近在微博上分享了这个问题，他现在在平台上的名字是“自信的眉毛”。该图展示了一款方形智能手表，具有圆角和略微弯曲的显示屏。这款手表有一个金色的表壳，右边缘有两个按钮，还有一个奶油色的表带。不可否认，这个设计的灵感来自苹果手表[，很像去年的小米手表](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-watch-miui-google-wearos/)，甚至连预告中的壁纸看起来都像是直接来自苹果系列。

截至目前，OPPO 没有发布任何关于即将推出的智能手表的技术信息。然而，该公司确实在 Inno Day 活动中谈到了拥有支持 eSIM 的“技术诀窍”，这让我们相信智能手表最有可能支持 eSIM。

**来源:[微博](https://www.weibo.com/6561912289/IrQgotGa9?type=comment#_rnd1580361121678)**

* * *

## 更新:新图像

OPPO Watch 的最后一个预告展示了带有弯曲边缘的方形显示屏，两个侧按钮，金色饰面，以及整体类似 Apple Watch 的设计。今天，Brian Shen 分享了这款手表的新图像，这次重点关注曲面屏幕和 3D 玻璃。在推文中，他声称这将是一个“游戏规则改变者”然而，从营销的角度来看，这种设计似乎没有什么独特之处。新图像似乎还显示了一个皮革表带，而之前的图像显示了一个硅胶带。从图像上很难看出，但这个看起来是银色的。

* * *

## 更新 2:对即将发布的 OPPO 智能手表的另一种看法

OPPO 智能手表的另一张渲染图被泄露，进一步凸显了其屏幕曲线、类似 Apple Watch 的设计和软件。

设置 UI 看起来不像 Android Wear 操作系统，所以这可能是一个定制的操作系统。然而，泄露者确实提到该手表运行在“ *Android 系统上，而不是大型手环*”(粗略翻译)，这暗示它确实是一款基于 Android 的智能手表，而不仅仅是一款智能健身追踪器。

**来源:[微博](https://www.weibo.com/6048569942/IvXyLpVVv?type=comment#_rnd1582716679527)**

* * *

## 更新 3:发布日期

OPPO 已经宣布，OPPO Watch 将在寻找 X2 活动中亮相。《发现 X2》原定于在 MWC 发布，但是在演出被取消后，他们在 T2 将发布会改期到 3 月 6 日。我们可能还会在活动中看到更多公告。